---
title: Начата разработка Shiro Gaze.
date: 2026-09-18 21:00:00 +0700
categories: [Блог]
tags: [Python, OSINT]
author: oleg
---

Начал работу над утилитой **Shiro Gaze** (*Взгляд Широ*). Простая OSINT-утилита на Python, которую я пишу для практики. Проведённый в армии год не способствовал развитию моих навыков, но хоть основы не забыл и то хорошо. А вот работу с многими модулями приходится изучать чуть ли не с нуля, даже с JSON я помню только самую базу.

В данный момент написана первая минимально рабочая версия проекта. Впереди ещё много дополнений и улучшений, касающихся улучшения производительности (мультипоточность), пользовательского интерфейса, вывода результата, читаемости кода и др.

Проект доступен на GitHub: https://github.com/OlegDryahlov/ShiroGaze.git
